…
Ragazzi, Wings Top è finalmente arrivato in Italia
e abbiamo dovuto provarli subito.
…
Questo nuovo locale a Milano offre un menu incredibile di ali, tenders e pezzi di pollo fritto
con sei flavor diversi.
…
Abbiamo ordinato un po' di tutto: le classiche ali al mango habanero,
dolcissime e piccantini,
poi le spicy korean che picchiano davvero,
i boneless tenders super croccanti fuori e morbidi dentro.
…
Le patatine fritte sono perfette,
dorate e leggermente salate.
Ma il vero protagonista sono i flavor:
…
il mango habanero ha vinto su tutto,
cremoso e equilibrato.
Le ali glazed sono appiccicose nel migliore dei modi,
…
mentre i tenders con salsa bianca sono un'altra storia.
Ogni boccone è soddisfacente,
ogni flavor diverso dall'altro.
…
Se siete amanti del pollo fritto,
Wings Top Milano non potete perderlo.
…